Aku tahu bahwa tidak peduli
seberapa besar kamu mengatakan
bahwa kamu mencintaiku, kamu
akan membunuhku terlebih dahulu
jika hidupmu dalam bahaya.
Seperti caramu membunuh Tulsi.
'Apakah ada orang di sana?'
'Mohan!'
Tidak. Tidak... Ini tidak mungkin.
Tulsi ada di sini!
Lihat... Dia sudah bangun...
Itu aku, Bibi Kaveri.
Ya.
Ini tidak mungkin terjadi pada saya.
Sekarang, permainanmu sudah berakhir, Damini!
Tidak. Ini tidak mungkin.
Ini bohong.
Ini tidak mungkin terjadi pada saya.  Itu bohong.
Apa yang kamu lihat
selama beberapa hari terakhir adalah sebuah kebohongan.
Dan kami menginginkanmu
untuk mempercayai kebohongan itu.
Jadi, itu artinya
kamu berbohong
Semangat Tulsi ada di sekitar.
Benar.  - Ya, ibu.
Itu semua bohong.
Mohan tidak kerasukan roh Tulsi.
Apa?
Mohan dan aku sedang berakting.
Agar kita bisa membuat
Damini mengakui kejahatannya.
Kejahatan membunuh Tulsi.
Tapi bagaimana mungkin?
Semangat Tulsi memang ada!
Itu memang ada!  - Ya, benar!
Itu pasti ada di suatu tempat di sekitar.
Tapi ia tidak merasuki tubuh Mohan.
Anda berbohong.
Semangat Tulsi ada di sini!
Saya sudah merasakannya!
Bagaimana dengan asap yang
keluar saat bingkai
foto Tulsi dilepas?
Aku akan memberitahumu, Bibi
Kaveri, apa yang sebenarnya terjadi.
Mohan menaruh es
kering di bingkai foto.
Dia memanaskan bingkai
itu dengan korek api.
Itulah sebabnya
tanganmu terbakar.
Saat foto itu berpindah,
uap keluar dari es kering
yang tampak seperti asap.
Ya Tuhan!
Saya menerima bahwa Mohan
menyimpan foto yang terbakar itu di sana.
Tapi bagaimana
Tulsi terlihat di cermin?
Ya.  Bagaimana mungkin?
Ya.  - Benar.
Meski berpendidikan tinggi,
tahukah kamu tentang
teknologi terkini?
Anda pasti pernah mendengar tentang AI bukan?
AI apa?  Apa itu?
Apa ini?
AI adalah singkatan
dari kecerdasan buatan.
'Mohan, apa ini?'
'Radha, aku telah menciptakan
gambar Tulsi melalui AI.'
'AI ini... Gambar... Apa ini?'
'Jelaskan secara detail.'
'AI adalah singkatan
dari kecerdasan buatan.'
'Anda dapat menganggap
bahwa itu dibuat oleh komputer.'
'Oke.  - Lihat ini.'
'Tulsi terlihat di cermin!'
'Ini bukan cermin!
Ini adalah layar LED.'
'Ini bukan Tulsi.
Itu video Tulsi.'
Maksudmu tidak ada roh di rumah.
Ya, Ketki.
Tidak ada semangat di sekitar.
Kami sangat takut.
Kamu selalu benar.
Tapi aku minta maaf.
Aku harus menolak untuk mempercayaimu.
Itu karena penting bagi kami
untuk melaksanakan rencana ini.
Tidak apa-apa, Radha.
Saya siap dibuktikan
salah ribuan
kali untuk mengungkap Damini.
Tidak. Mereka berbohong.
Keduanya masih berbohong.
Saya mengerti bahwa mereka melakukan
suatu tindakan di depan keluarga.
Tapi mereka bertingkah
satu sama lain...
Ibu dan aku melihat kalian berdua
berbicara satu sama lain berkali-kali.
- Ya.
Radha benar-benar
khawatir karena
dia yakin Mohan
dirasuki roh Tulsi.
Untuk mengalahkan seseorang
yang licik, Anda harus lebih licik.
Kami selalu selangkah
lebih maju dari Anda.
'Apa yang terjadi, Mohan?  Silahkan makan.'
'Apakah aku tidak baik-baik saja?'
'Sesuatu telah terjadi padaku.'
'Apa yang akan terjadi padamu?
Kamu baik-baik saja.'
Kami tahu betul
bahwa kamu dan ibumu
suka memata-matai orang lain.
Anda tidak bisa tenang
sampai kamu menguping orang lain.
Jadi, saat Anda berdiri di luar
ruangan kami untuk mendengarkan kami,
kita akan mengetahuinya.
Kapanpun kita tidak yakin,
kami tidak pernah berbicara secara normal.
Kami selalu melakukan suatu tindakan.
Siapa yang tahu siapa
yang menguping kami?
'Mohan, dengar...
- Diam.'
Jika itu terjadi, rencana
kami akan gagal.
Wah, Radha!
Wah, Mohan!
Saya terkesan.
Mohan.
Saat kau membawaku ke Rumah
Banerjee, bukannya ke rumah sakit...
Bagaimana Anda melakukan
semua yang terjadi di sana?
Itu sangat buruk.
Itu pasti semangat, Mohan.
Bagaimana kamu melakukannya?
Saya akan memberitahu Anda apa yang terjadi.
Ketika Anda sedang
tidur di dalam mobil,
Mohan keluar dari
mobil dengan tenang
dan menyimpan mesin
asap di belakang mobil.
Itu mengeluarkan asap.
Dan apakah kamu tidak mendengar suara Tulsi?
Itu keluar dari telepon Mohan.
Dia telah menghubungkannya
ke sistem audio mobil.
Di Rumah Banerjee, bukan Tulsi,
tapi Mohan yang membuatmu takut.
'Siapa disana?'
Kadang-kadang, dia memutar
suara Tulsi di ponsel ini.
Dan terkadang, dia
memindahkan perabotannya.
Wow, Radha dan Mohan!
Bersama-sama, Anda berdua
memainkan permainan
pikiran dengan putriku dan aku!
Saya tidak percaya ini.
Bahkan aku tidak percaya ini.
Ibu, tolong percayalah.
Karena inilah kebenarannya.
Dan ibu, mohon maafkan saya.
Dalam upaya membalas
mereka, saya berperilaku buruk
bersamamu dan seluruh anggota keluarga.
Meskipun kalian
semua menentangnya,
Saya menelepon okultis itu.
'Ada roh yang
ditakuti di rumah ini.'
'Dan roh itu sangat
ingin membalas dendam.'
Wah, Radha!  Anda
membuat rencana yang cerdas!
Ya.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Sang okultis telah mengikat Mohan.
Bagaimana dia membebaskan dirinya?
Dan 'lomen' itu... Lemon.
Bagaimana darah
keluar dari lemon itu?
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
- Ya.  Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Bagaimana?  Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Kami juga berada di balik hal itu.
Mohan, menurutku kamu dan Radha
menggunakan semua pengetahuanmu
untuk menetas dan melaksanakan rencana ini.
Ya...
Mereka pasti juga
mempelajari ilmu hitam.
Gungun ini... Dia terbang!
Hal ini tidak mungkin
dilakukan dalam keadaan normal.
Anda perlu merapal mantra untuk itu.
Ya.  Bagaimana Gungun terbang?
Itu hanya imajinasimu.
Anda melihat apa yang kami ingin Anda lihat.
Itu saja.
Benar?
Ya Tuhan!
TIDAK...
Itu artinya kamu pun
tahu segalanya, Gungun.
Ya, paman.  Saya tahu segalanya.
Ayah dan Rama memberitahuku
segalanya tentang rencana mereka.
'Kalau aku tidak membuat Damini
dihukum atas perbuatannya pada Tulsi,'
'Saya tidak akan
bisa hidup damai.'
'Kamu adalah sumber
kekuatanku dalam rencana ini.'
'Rencana yang mana, Ayah?'
'Kamu tidak menyukainya'
'saat aku membawa Damini pulang, kan?'
"Aku sama sekali tidak menyukainya."
'Aku membawa pulang Damini bodoh
itu agar aku bisa menghukumnya.'
'Dan itu adalah Rama dan rencanaku.'
'Itu artinya kalian berdua sedang berakting!'
'Sekarang, pada langkah selanjutnya,'
'kami memerlukan bantuanmu.'
'Wow!'
Kamu melakukan kejahatan berat
dengan membunuh ibuku, Damini.
Saya bisa melakukan apa saja
untuk membuat Anda dihukum.
Aku membencimu!
Aku membencimu!  - Cukup.
Dan Damini...
Gungun bukan satu-satunya yang
menjadi bagian dari rencana kami.
Bahkan nenek
Gungun pun ikut serta.
'Ibu, aku tidak dirasuki Tulsi.'
'Aku masih Mohan.'
'Tulsi dibunuh oleh Bibi
Kaveri dan Damini, ibu.'
“Dan aku melakukan tindakan ini untuk
mengungkap kebenaran dari mereka.”
'Tolong ajak Gungun
dan bantu aku, ibu.'
Apa?  - Apa?
Damini, Radha dan Damini
mengalahkan kami secara menyeluruh.
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya hancur.
Ketika niat seseorang baik,
pekerjaan seseorang pasti
akan berakhir dengan lancar.
Secara bertahap,
selangkah demi selangkah,
kami menciptakan
ketakutan di dalam diri Anda.
Radha dan aku meyakinkanmu
bahwa aku dirasuki oleh Tulsi.
Anda melihat apa yang kami tunjukkan kepada Anda.
Namun dalam upaya untuk
menjadi lebih baik dari kita,
kamu makan ikan, bukan, Mohan?
Putramu adalah seorang vegetarian, Kaddu.
Dia telah berubah
menjadi non-vegetarian.
sial!  Kamu sangat tidak tahu malu!  eh!
Orang sepertimu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Anda menghancurkan kehidupan orang-orang.
Anda membunuh mereka.
Kalau soal makan ikan, Bibi Kaveri,
apakah kamu benar-benar
berpikir Mohan sayangmu...
Apakah menurut Anda dia bisa melakukan hal seperti itu?
- Apa maksudmu?
'Ikan itu tampak nyata!'
'Katakan padaku sesuatu.'
'Apakah ini benar-benar terbuat dari kacang kedelai?'
'Saya memasak ikan ini dengan
mencari resepnya secara online.'
“Tapi aku masih berada dalam dilema.”
'Apa itu?'
'Dari mana kita mendapat bau busuk itu?'
'Saya sudah membuat pengaturan untuk itu.
- Pengaturan apa?'
Jadi, masala itu adalah vegetarian.
Anda berdua menipu kami!
Kalian berdua adalah
penipu tingkat pertama!
Wow!
Bukankah ini aneh! Penipu
profesional mengeluh
karena ditipu!
Anda telah menipu kami, Mohan.
Ceritakan padaku bagaimana
kamu memanjat tembok hari itu.
Bagaimana kabarmu terbang?
Ya...
Itu juga merupakan ilusi.
'Bersiap.'
Setelah semua yang kami lakukan,
kamu yakin aku dirasuki Tulsi.
Tapi untuk membuat Damini
mengakui kejahatannya,
Aku harus berpura-pura
meninggalkan Radha, cinta Damini,
dan mengatur pesta ini.
'Saya ingin Radha
tidak datang ke pesta'
'dan catat pengakuanmu.'
'Itulah sebabnya aku harus
berpura-pura membunuhnya.'
'Kamu tidak akan
datang ke pesta besok.'
'Apa?
- Jika kamu datang, siapa yang akan merekam semuanya?'
'Oke...
- Setelah Damini mengaku'
'untuk membunuh Tulsi,'
'permainannya akan berakhir.'
Damini.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa di hari ulang tahun ini, aku akan
memberimu hadiah terbesar dalam hidupmu?
Bagaimana Anda menemukan hadiahnya?
Damini.
Bukankah kamu selalu mengaku
sangat mencintai Mohan?
Dan hari ini, untuk menyelamatkan dirimu sendiri,
kamu mencoba membunuh Mohan!
Anda mencoba menikamnya!
Bersamaan dengan itu, Anda
mengakui kejahatan Anda.